Tanda tangan ini terlihat berbeda.
Sepertinya orang lain
telah menandatanganinya.
Rudraksh lain telah datang
dan menggantikanmu.
Akhirnya rencanaku berhasil.
Segalanya berjalan persis
seperti yang saya inginkan.
Terima kasih, Bhuvan.
'Beberapa jam yang lalu..'
Syukurlah saya mencapainya
pada waktu yang tepat
atau pasien bisa menjadi serius.
Dr Preesha, pesanan
sudah siap untuk inkubator
baru yang telah Anda
masukkan dalam persyaratannya.
HOD ingin Anda
mencobanya sekali.
Semuanya beres.
Tolong kembalikan ini padanya.
Tunggu sebentar.
Biarkan saya melihat filenya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini tidak mungkin.
Apa yang terjadi, Dr.Preesha?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya akan memberikan ini kepada HOD.  Anda bisa pergi.
- Oke.
Bagaimana ini mungkin?
Tanda tangan ini terlihat berbeda.
Ini sangat halus.
Namun huruf 'R' lebih melingkar
dan 'S' terlihat melenceng.
Tanda tangan ini
terlihat sangat berbeda.
Sepertinya itu
ditandatangani oleh orang lain.
'Mama..'
'Aku tidak membunuh ayah.'
'Aku bahkan tidak tahu
di mana aku berada.'
'Aku diculik oleh seseorang.'
'Saya dikurung di kamar
selama 10 hingga 15 hari terakhir.'
Tuhanku.
Apakah Rudraksh mengatakan yang sebenarnya?
Apakah dia benar-benar
hilang sejak acara itu?
Mungkin dia benar-benar
diculik oleh seseorang.
Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Rudraksh ada di
depan kami semua.
Dia ada di sana.
Aku bahkan melihatnya bersama saudara perempuannya.
Oh Tuhan!
Jika itu bukan Rudraksh
lalu siapa dia?
Ini tidak mungkin.
Mungkinkah itu benar?
Saya harus pergi ke Rudraksh
untuk mencari tahu kebenarannya.
Sekarang.
Dengar, Inspektur, saya
harus bertemu Rudraksh.
Ini mungkin hidup atau mati.
Silakan.
Baiklah, kamu bisa bertemu dengannya.
Mishra.  - Ya pak?
Bawa Rudraksh ke ruang kunjungan
agar dia bisa bertemu dengannya.
Terima kasih.
Nona Preesha.  Ini dia.
Anda punya waktu 15 menit.
Anda bisa bertemu dengannya.
Aku tahu kamu akan datang.
Bahkan jika tidak ada yang
percaya padaku, kamu akan percaya.
Apakah Anda sekarang setuju bahwa
saya tidak mungkin melakukan semua ini?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Kita akan membicarakannya nanti.
Pertama, lepaskan kaos Anda.
Apa?
Mengapa Anda ingin saya menghapus..
- Jangan bertanya.
Tapi kenapa?
- Kamu membuang-buang waktu.
Berputar.
Apa yang kamu lihat, Preesha?
Tanda lahir Anda.
Saya sedang melihat tanda lahir Anda.
Hatiku benar.
Itu benar.
Terimakasih tuan!
Anda adalah Rudraksh saya.
Ya, saya adalah Rudraksh Anda.
Bagaimana bisa ada yang lain?
Apakah ada Rudraksh lain di tempat saya?
- Ya.
Rudraksh lain telah datang
siapa yang menggantikanmu.
Rudraksh yang lain?
Apa yang kamu bicarakan?
Kembaranmu.
Kembaranku?
Apa yang kamu katakan, Preesha?
Simpan pertanyaan Anda untuk nanti.
Pertama, beri tahu saya apa
yang sedang Anda bicarakan.
Di mana kamu
selama berhari-hari?
Seseorang menculikku
dan mengurungku di kamar.
Saya tidak tahu dimana.
Mereka menyuntik saya dengan
sesuatu yang membuat saya pingsan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku bersumpah.
Saya tahu Anda mengatakan yang sebenarnya.
Aku berkata dalam hati
kamu tidak akan pernah melakukan kesalahan seperti itu.
Itu sebabnya aku marah padamu,
tapi aku tidak bisa melupakanmu.
Itu sebabnya, beberapa
waktu yang lalu, saya
teringat hal itu pada
malam acara tersebut
saat aku melihatmu
dan adikku tidur bersama
Saya tidak melihat tanda
lahir ini di punggungnya.
SAYA..
Aku tidur dengan Mahima?
Apa yang kamu katakan, Preesha?
Aku lebih baik mati daripada
melakukan hal seperti itu.
Kamu tahu itu.  - Aku tahu.
Itu sebabnya hatiku belum siap
menerima bahwa
kamu pernah menipuku.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Sister Mahima telah
membawa Rudraksh palsu.
Kembaranmu.
Lalu dia meyakinkan saya
bahwa Anda tidur dengannya.
Saya tidak bisa membantahnya.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Saya tidak bisa menerimanya.
Tidak, Preesha, aku tidak melakukannya..
- Maaf, Rudraksh.
Anda tidak menipu
saya, saya ditipu.
Tidak hanya saya,
kita semua ditipu.
Untuk berhasil
dalam usaha jahatnya
kakak telah menculikmu.
Dan kemudian dia
membawa masuk penipu itu.
Artinya, bukan kamu
yang ada di hutan.
Hutan?
Dan bukan Anda yang menurunkan
staf rumah sakit
ke dalam mobil van
kamu juga tidak membeli rumah sakit.
Tidak, Preesha.  TIDAK!
Apa yang kamu katakan?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak melakukan apa pun?
Saya pergi melawan
Mahima pada malam 'Lohri'.
Untuk mengeluarkannya dari rumah.
Saya tidak ingat
apa pun setelah itu.
Ketika saya bangun,
saya berada di hutan.
Saya berada dalam kondisi yang buruk seolah-olah
seseorang meninggalkan saya untuk mati.
Kemudian seorang
sopir truk memberi
saya tumpangan dan
saya sampai di rumah.
Sesampainya di
rumah, aku melihatnya..
Ayah..
Rudraksh..
Dia membunuh ayahmu.
Rudraksh palsu yang melakukannya.
Bukan kamu.
Itu semua adalah rencana kakakku.
Saya baru saja
melihat tanda Rudraksh
palsu tadi yang berbeda
dengan milik Anda.
Saat itulah saya curiga.
Dan saya segera mendatangi Anda
untuk memeriksa punggung Anda.
Untuk melihat apakah ada
tanda lahir di punggung Anda.
Dan Anda memilikinya di punggung Anda.
Anda bukan pelakunya.
Anda tidak mengkhianati siapa pun.
Kami salah.  Anda benar sekali.
Anda tidak melakukan apa pun.
Akhirnya rencanaku berhasil!
Semuanya berjalan
sesuai keinginan saya.
Tapi ini tidak akan
terjadi tanpamu.
Terima kasih, Gopal.
Itu semua bisa terjadi
karena kepintaran Anda, Bu.
Lihat apa yang telah kamu lakukan.
Anda mengubah segalanya.
Bahkan aku.
Saya harus berterima kasih.
Anda membawa saya
dari bawah ke atas.
Kalau tidak, saya tidak pernah
layak berada di keluarga sebesar ini.
Kamu benar.
Semua ini tidak
akan mungkin terjadi
jika Anda tidak berada di
depan mobil saya pada hari itu.
'Apakah kamu idiot?'
'Tidak bisakah kamu
menemukan mobil lain untuk mati?'
'Pergi ke suatu tempat dan mati.'
'Bu, saya ingin dibunuh
oleh mobil Anda.'
'Apakah anda tidak waras?
- Ya Bu.'
'Aku menjadi gila'
'untuk suamimu
Rudraksh Khurana.'
'Saya penggemar beratnya, Bu.'
"Saya ingin bekerja untuknya."
'Aku sudah mencoba begitu lama.
Tapi tidak ada yang mendengarkan.'
'Kemudian saya mengetahui
bahwa Anda adalah istrinya.'
'Itulah sebabnya aku melompat ke
depan mobil kita dan menghentikanmu.'
'Apakah kamu menghentikan orang lain dengan
melompat seperti ini di depan mobil?  '
'Tolong, Bu.'
'Kamu adalah istrinya.  Anda bisa
memberi saya pekerjaan di rumahnya.'
'Aku akan melakukan apa yang kamu perintahkan.'
'Aku akan menjadi budakmu.'
'Apa itu sejoli
Rudra dan Preesha'
'akan melakukan terhadapku?'
'Saya harus menemukan
solusi permanen.'
'Orang ini bisa melakukan
pekerjaan itu untukku.'
'Bu..'
'Diam.'
'Kamu ingin bekerja
untukku, bukan?'
'Ya Bu.'
'Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
- Ya.'
'Maukah kamu berbuat curang?'
'Tentu saja tidak.
- Bagaimana jika kamu melakukannya?'
'Kamu bisa membunuhku.'
'Baiklah, masuk ke dalam mobil.
- Apa?'
'Masuk ke dalam mobil.'
'Nasibmu akan berubah.'
'Pria ini seharusnya
dibuat terlihat seperti ini.'
'Tapi, Bu.. Itu adalah bintang rock..
- Saya tahu.'
'Katakan saja padaku apakah kamu bisa
membuat wajahnya terlihat seperti ini?  '
'Itu bisa dilakukan, Bu.'
'Ini memerlukan operasi.'
'Aku akan membuatnya tampak
persis seperti pria di foto itu.'
'Tapi tahukah kamu
betapa berisikonya hal itu?'
'Bagaimana jika aku
menghadapi masalah karenanya?'
'Sekarang tidak
ada masalah, kan?'
'Kamu akan mendapat dua kali
lipat jumlahnya setelah bekerja.'
'Apa salahnya menghadapi
masalah dengan jumlah sebesar itu?'
'Tetapi jika kamu menolak
melakukan pekerjaan itu'
'kamu akan menghadapi masalah
yang tidak dapat kamu tanggung.'
'Tidak bu.
Saya akan mengubah wajahnya.'
'Bagus.'
'Bu, dokter memanggil Anda.'
'Datang.'
"Saya melakukan
operasi padanya."
'Sekarang lihat apakah ini
wajah yang ingin Anda buat.'
'Orang-orang benar.'
'Dokter adalah Dewa.'
'Kamu telah memberinya wajah baru.'
'Kamu telah menjadikannya
Rudraksh Khurana yang baru.'
'Perhatikan baik-baik wajah ini.'
'Karena mulai sekarang,
inilah wajah aslimu.'
'Identitas aslimu.
Sekarang kamu'
'bintang rock Rudraksh Khurana.'
'Sekarang kamu akan melakukan
segalanya seperti yang dia lakukan.'
'Semuanya termasuk
cara makannya, berjalan'
'tertawa, menangis,
dan berbicara.'
'Bahkan, kamu bahkan
akan bernapas seperti dia.'
'Aku akan mengajarimu segalanya.'
'Sekarang mulailah
pelatihanmu untuk menjadi Rudra.'
'Siap?'
'Ya.  Hai.'
'Oke, aku akan ke sana.'
'Selamat tinggal.'
"Hatiku bertanya padamu.."
“Kamu membawa kedamaian bagiku.
Kebahagiaan ada di mana kamu berada.”
"Hatiku bertanya padamu.."
'Kamu terlihat cantik, istriku.'
'Ya!'
'Sekarang kamu telah sepenuhnya
menjadi Rudraksh Khurana-ku.'
'Bu, beritahu saya apa yang
harus saya lakukan sekarang?'
'Itulah sebabnya aku di sini.'
'Hari ini 'Lohri'.'
'Dan kita harus memulai
rencana kita hari ini.'
'Dari hari ini?  - Ya hari ini.'
'Malam ini kamu harus
datang ke rumah Khurana'
'dan lakukan apa yang aku perintahkan padamu.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa anakku sangat berarti bagiku?'
bahwa dia tidak boleh disakiti?'
'Beraninya kamu?'
'Bagaimana kamu bisa menyakitinya?'
'Apa ini?
Apakah ini caramu menyentuhku?'
'Kupikir kamu akan datang
kepadaku untuk mencintaiku.'
'Peluk aku.'
'Selesai.'
'Bagaimana, Bu?'
'Bagaimana aktingku?'
'Itu sempurna.'
"Tetapi izinkan saya memberi
tahu Anda sesuatu, Bu."
'Kau mencoba menjauhkan
Rudraksh darimu.'
'Tetapi kamu tidak bisa
mengeluarkannya dari hatimu.'
'Dan dia akan
tetap ada di hatiku.'
'Dia tidak bisa
kembali ke hidupku.'
'Karena sekarang dia akan
membusuk di penjara selamanya.'
'Tetapi sekarang aku tahu kebenaran itu.'
'Saya akan mengungkapkan
kebenaran tentang penipu itu.'
'Suster Mahima dan
pria itu harus dihukum.'
'Mereka akan masuk penjara..'
'Bukan kamu.'